---
outline: deep
---

# Kingdom of Might and Magic
:::info Предисловие
Вы появляетесь в мире средневековья, ваше имя и происхождение таится глубоко в вашем сознании. Вам предстоит отправиться в опасное путешествие в просторы павших бастионов некогда великого Царства Меча и Магии, чтобы найти ответы на все вопросы и, в конце концов, вспоминить себя и своё прошлое.
:::

<div class="video-container">
  <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/T75xiB0sIhM" frameborder="0" allow="accelerometer; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>Add commentMore actions
</div>

Погрузитесь в захватывающий мир "Kingdom of Might and Magic", где ваши мечты о величественных королевствах и эпических сражениях обретают жизнь. Эта сборка — это не просто набор модов, а тщательно продуманный проект, объединяющий элементы стратегии, ролевых игр и захватывающего приключения в одном великолепном пакете.

"Kingdom of Might and Magic" переносит вас в эру, где магия и мечи столкнулись в смертельных поединках. Исследуйте обширные и разнообразные территории, от знойных пустынь до густых лесов и суровых гор. Каждое биомальное окружение предлагает уникальные ресурсы, скрытые опасности и древние тайны, готовые быть раскрытыми.

Сражайтесь с врагами в динамичных битвах, где ваша стратегия и тактическое мышление окажутся на первом месте.

## Особенности сборки
### Сюжет

В центре событий — игрок, лишённый воспоминаний, оказавшийся в мрачном и опасном подземелье. Мир, где бок о бок существуют разные расы, недавно пережил череду потрясений: перемены во власти, войны, древние угрозы и вмешательство потусторонних сил. Игроку предстоит пройти через смертельные ловушки, столкнуться с нечистью и победить могущественного противника, чтобы найти ответы на вопросы о своём прошлом и понять, почему именно он оказался здесь. Его путь — лишь начало опасного и загадочного поиска, от которого зависит судьба целого мира.

### Новый геймплей

Что нужно для лучшего восприятия сборки на Minecraft в жанре Дарк Фентези?
Мод Parcool и EpicFight!

С помощью этих модов вы можете карабкаться по стенам, держаться за уступы, прыгать дальше! Перепрыгивать препятствия на бегу, даже бегать по стенам!
Новая система боя! Зафиксируйте камеру на оппоненте, увернитесь от удара, и нанесите собственный! На каждый тип оружия своя уникальная анимация! От обычного кинжала, до суровой алебарды!

### Переработка генерации мира

Перед игроком открывается мир огромных просторов, словно сошедших со страниц эпического фэнтези. Генерация ландшафтов с помощью Oh The Biomes We've Gone превращает путешествие в череду ярких открытий, а мод Luminous наполняет пространство загадочными лесами и тропинками, погружая в атмосферу dark fantasy. В этом мире встречаются тщательно отобранные данжи и структуры, настолько величественные, что рядом с ними ощущаешь себя песчинкой в бескрайней пустыне.

### Боссы

Семеро уникальных боссов с необычными механиками и фазами битвы, которые не дадут вам продыху в сражении с ними!

### Оружие и броня

Вся амуниция средневековья к вашим услугам! Копья, Глефы, Сабли, Боевые топоры, Бастарды, Косы, Двуручные мечи и даже томагавки!  Практически все виды брони из средневековья и фэнтези — супер детализированные, но при этом полностью вписанные в стиль Майнкрафта. Здесь вы найдёте даже Легендарные доспехи Малении из Elden Ring и не только!

Броня на любой вкус! От лохмотьев незаметного вора, до благородных доспехов паладина!

### Максимальная оптимизация под все пк

Мы добились Максимальной оптимизации почти для всех устройств ПК, выдавая 60 кадров даже на слабых ноутбуках!

Требования для игры:

- Процессор: Intel Core i5 10300H
- Оперативная память: от 6гб выделенной на игру
- Место на диске: 400 мегабайт

На данных параметрах сверху сборка работает на 80-100 фпс без Шейдеров, и 60-80 с ними!
