---
outline: deep
---

# Extented Craft
:::info Предисловие
Хотите поиграть с друзьями, при этом не перегружая сборку модовым контентом? Тогда попробуйте Extented Craft! Данный модпак нацелен на получение игрового опыта путем добавления модов направленных на улучшение ванильного составляющего контента
:::

### Контент

Дополнение ванильного контента, Больше зачарований! Больше зелий! Больше Кузнечных Шаблонов! Теперь вы можете кастомизировать не только доспехи, но и инструменты и даже элитры!

### Геймплей

Станьте опытным Виноделом!  
Изготовьте все сорта вин и постройте свой винный погреб с модом Let's Do Vinery!  
Бросайте вызов новому боссу незера - Инферно!  
Ощутите плавание по настоящему, как и полёт на элитрах вместе с Do a Barrel Roll.  
Мобы из голосования в моде Friends and Foes!

### Генерация мира

Улучшенный Край, Незер и Верхний мир  
Путешествуйте и исследуйте полностью переработанные ванильные данжи а также новые добавленные от мода Dungeons and Dragons!  
Разнообразие Биомов с модом Oh The biomes You've Go даёт совершенно разную палитру строения мира.

### Оптимизация

Полностью Оптимизированный Игровой Процесс с настроенной графикой и потреблением ваших процессов системы. Всё настроено так, что у вас не будет больших лагов, как сервера так и фпс даже при использовании шейдеров! (Опять таки смотря какая система у вас стоит)

### Квесты

И Весь этот модпак приправлен сочным квестовым контентом FTB Quests  
Вас ждут необычные задания и качественные награды, чтобы вы не могли скучать на протяжении геймплея!